1° AEGON I, O CONQUISTADOR
TEXTO:
Rei Aegon I Targaryen, também conhecido como Aegon, o Conquistador, e Aegon, o Dragão, foi o fundador e primeiro rei da dinastia Targaryen após conquistar seis dos Sete Reinos de Westeros com três grandes dragões, Balerion, Vhagar e Meraxes. Era casado com suas irmãs, Rhaenys e Visenya, e com elas teve dois filhos, um de cada esposa, Aenys I e Maegor I, respectivamente.


2° RAINHA VISENYA
TEXTO:
Rainha Visenya Targaryen foi uma das irmãs-esposas de Aegon, o Conquistador. Junto com seus irmãos, Visenya desempenhou um papel fundamental na conquista Targaryen de Westeros, com sua ação mais notável tendo sido garantir sozinha a conquista do Vale de Arryn. Ela teve um filho, Maegor, que eventualmente tomaria o Trono de Ferro de seu sobrinho, Aegon, filho de seu irmão mais velho.


3° PRINCESA RHAENYRA
TEXTO:
Nascida em 97 d.C., Rhaenyra era a filha mais velha e primogênita do rei Viserys I Targaryen e sua primeira esposa, a senhora Aemma da Casa Arryn. Rhaenyra tinha dois irmãos que morreram quando ainda eram bebês, fazendo dela a filha única do primeiro casamento do pai.
Rhaenyra se tornou uma cavaleira de dragão aos sete anos, quando ela voou pela primeira vez nas costas do seu jovem dragão, que ela nomeou Syrax. Um ano mais tarde, quando tinha oito anos de idade, Rhaenyra se tornou uma copeira para o seu pai, servido ele em sua mesa, em torneios ou na corte. Desse ponto em diante, o Rei Viserys raramente era visto sem Rhaenyra.


4° BAELOR I, O ABENÇOADO
TEXTO:
Baelor I, conhecido como Baelor, o Abençoado, ou Baelor, o Amado, foi o nono Rei Targaryen a se sentar no Trono de Ferro e governar os Sete Reinos. Conhecido por sua religiosidade, Baelor era tão septão quanto rei. Era o segundo filho de Aegon III e subiu ao trono depois da morte de seu irmão, Daeron, o Jovem Dragão.
No Grande Septo de Baelor em Porto Real há uma estátua dele. Nenhum outro rei da Dinastia Targaryen foi tão amado quanto Baelor, que amava os plebeus e os deuses de forma igual (mesmo que tenha colocado suas próprias irmãs em cativeiro)


5° AEGON IV, O INDIGNO
TEXTO:
Príncipe Aegon nasceu um menino robusto e se tornou um jovem bastante bonito e charmoso. Era famoso em sua juventude, habilidoso com a lança e a espada, amava a caça, a falcoaria e a dança. Era o mais brilhante príncipe na corte em sua geração e admirado pela inteligência. Contudo, ele também era irresponsável e caprichoso, devotado aos seus prazeres. Seu maior defeito era a incapacidade de controlar seus impulsos: sua luxúria, sua gula, seus desejos.
Começou seu reinado jovem e bonito, mas o encerrou velho e corrupto.

6° DAEMON BLACKFYRE
TEXTO:
Daemon Blackfyre, nascido como Daemon Waters e conhecido também como O Dragão Negro, era o filho bastardo da Princesa Daena Targaryen e do Rei Aegon IV Targaryen. Durante o governo de seu meio-irmão, o Rei Daeron II, Daemon tentou reivindicar Trono de Ferro na Primeira Rebelião Blackfyre. Daemon foi o fundador Casa Blackfyre, cujo símbolo é o dragão negro de três cabeças, sob o fundo vermelho (o emblema da Casa Targaryen com as cores invertidas), nomeando-a em homenagem a Espada de Aço Valiriano de mesmo nome. Daemon foi o primeiro e maior de todos os Pretendentes Blackfyre e seus descendentes continuariam a causar problemas a Casa Targaryen com mais de cinco rebeliões.

7° RHAEGAR TARGARYEN
TEXTO:
Príncipe Rhaegar Targaryen era o filho mais velho do Rei Aerys II e herdeiro do Trono de Ferro, além de deter o título de Príncipe de Pedra do Dragão. Popular entre os nobres e plebeus, Rhaegar morreu durante a Rebelião de Robert, esta desencadeada pelo seu suposto rapto a Lyanna Stark. Para os lealistas da Casa Targaryen, Rhaegar é lembrado como uma figura histórica. Na série de televisão é interpretado pelo ator Wilf Scolding.


8° Daenerys Targaryen
Daenerys Targaryen, também conhecida como Dany e Daenerys Nascida da Tormenta, era a irmã mais nova de Rhaegar e Viserys Targaryen, tia paterna de Jon Snow, e filha mais nova do Rei Aerys II com a Rainha Rhaella Targaryen, que foram ambos destronados do Trono de Ferro durante a Rebelião de Robert.

""Passei a vida em terras estrangeiras. Muitos homens tentaram me matar, nem me lembro de todos os nomes. Fui vendida como uma égua reprodutora, fui acorrentada e traída, estuprada e violada. Sabe o que me manteve viva durante todos esses anos em exílio? A fé. Não em algum deus, não em mitos e lendas. Em mim mesma. Em Daenerys Targaryen. O mundo não via um dragão havia séculos, até os meus filhos nascerem. Os dothraki não tinham cruzado o mar. Nenhum mar. Eles cruzaram por mim. Eu nasci para comandar os Sete Reinos. E vou comandar." - Daenerys Targaryen 


